Ce dossier doit contenir 5 photos a telecharger manuellement (liens dans le chat),
puis renommees exactement comme indique ci-dessous :

1. hero-accueil.jpg      -> page d'accueil (index.html)
2. cv-header.jpg         -> module CV (pages/cv.html)
3. lettre-header.jpg     -> module Lettre (pages/lettre.html)
4. entretien-header.jpg  -> module Entretien (pages/entretien.html)
5. oral-header.jpg       -> module Oral (pages/oral.html)

Une fois les 5 fichiers places ici avec ces noms exacts, le site les affichera automatiquement.
